Urllink colegios mas seguros a traves del diseno del medioambiente. This eric digest is in spanish. It is a translation of safer schools through environmental design. From the eric digest: en anos recientes, la creciente conciencia acerca de la manera como el medioambiente afecta el comportamiento humano ha sido integrada en un cuerpo de conocimientos identificados como prevencion del crimen por medio del diseno ambiental (pcmda)(crimepreventionthrough enviromental design) (cpted). Aunque los principios de prevencion del crimen han sido aplicados satisfactoriamente a traves del mundo en varios disenos comunitarios, la mayoria de las instalaciones educacionales existentes no fueron disenadas tomando en cuenta esta nocion. Ahora que la seguridad se ha transformado en una alta prioridad en los establecimientos de nuestra nacion, la pcmda ofrece a los planificadores, a los miembros de los consejos y a los administradores de los colegios principios que pueden guiarlos en la creacion de un medio ambiente escolar seguro. Mediante la conduccion del analisis de la pcmda, los funcionarios de los colegios pueden identificar cambios ambientales especificos que podran promover el comportamiento deseado, en vez de incentivar inadvertidamente comportamientos disfuncionales. El presente digest describe elementos claves de la pcmda y la manera de conducir el analisis.